Contando elementos: Contar el número de nombres que comienzan con la letra a
Buscar un elementos: Pregunte al usuario su nombre y le indique si está en la lista, y en caso afirmativo, en qué posición está.
Primeros elementos: Pregunte al usuario su nombre y le muestre el listado de todos los nombres que se encuentran delante del suyo.
Obtener número de nombres de una longitud: Pregunte al usuario un número y le diga cuántos nombres hay en la lista con la misma longitud que el número indicado
Nombres cortos: Muestre todos los nombres cuya longitud sea igual o inferior a 4 caracteres
Número de vocales: Indique cuántas veces se repite cada una de las vocales entre todos los nombres (ignorando mayúsculas y minúsculas)
Número de letras: Imprima el número de veces que se repite cada letra del abecedario entre todos los elementos de la lista.